PARA ESTO ES
PARA TI ARIES
HAY ALGO QUE
TERMINÓ Y TÚ
SIGUES CARGÁNDOLO COMO
SI TODAVÍA ESTUVIERA
VIVO NO ES
DEBILIDAD ES QUE
NO SABES CÓMO
SOLTAR ALGO QUE
TE COSTÓ TANTO
FUEGO CONSTRUIR ENCENDISTE
TU ENERGÍA PARA
ALGO PARA ALGUIEN
DISTE TODO LO
QUE TENÍAS Y
CUANDO LLEGÓ EL
MOMENTO DE DEJARLO
IR TE QUEDASTE
AHÍ QUIETO ESPERANDO
QUE VOLVIERA A
NECESITARTE ESPERANDO QUE
EL FUEGO QUE
INVOCASTE REGRESARA PERO
LO QUE NADIE
TE HA DICHO
ES LO QUE
ESTÁ A PUNTO
DE CAMBIAR TODO
ESCUCHA ESTO CON
CALMA ARIES LO
QUE TERMINÓ NO
FUE UN ERROR
FUE UN CICLO
Y LOS CICLOS
NO MUEREN SIN
RAZÓN MUEREN PARA
QUE TÚ PUEDAS
ENCENDER UN FUEGO
DIFERENTE MÁS PROPIO
MÁS TUYO ESE
AGOTAMIENTO QUE SIENTES
NO ES DEBILIDAD
ES LA SEÑAL
DE QUE TU
CUERPO TU ALMA
TU ENERGÍA TE
ESTÁN PIDIENDO PERMISO
PARA SOLTAR PUEDES
SEGUIR SIENDO EL
FUEGO DE OTROS
O PUEDES SER
EL FUEGO QUE
ARDE SOLO POR
TI ARIES NO
FUE CREADO PARA
MANTENER LO QUE
YA SE APAGÓ
FUE CREADO PARA
ENCENDER LO NUEVO
Y ESTO ES
EXACTAMENTE LO QUE
NECESITABAS ESCUCHAR LO
QUE SUELTAS NO
DESAPARECE SE TRANSFORMA
EN ESPACIO PARA
LO QUE REALMENTE
ES TUYO ESCRIBE
SUELTO AQUÍ ABAJO
SI ESTE MENSAJE
LLEGÓ EN EL
MOMENTO EXACTO TU
FUEGO NO TERMINA
HOY SOLO CAMBIA
DE DIRECCIÓN ARIES