CÁNCER ¿CUÁNDO DEJASTE
DE PEDIRLE AYUDA
A ALGUIEN CÁNCER
CARGAS EMOCIONES QUE
NO SON TUYAS
LAS ABSORBES LAS
GUARDAS LAS CONVIERTES
EN TU RESPONSABILIDAD
Y NADIE SABE
QUE ESTÁS AHOGÁNDOTE
MIENTRAS CUIDAS A
TODOS LOS DEMÁS
DICES QUE NECESITAS
ESTAR SOLO PERO
LA VERDAD ES
QUE TIENES MIEDO
DE SER UNA
CARGA ENTONCES CUIDAS
TANTO DAS TANTO
TE DESAPARECES TANTO
QUE EVENTUALMENTE LA
GENTE SE VA
Y CUANDO SE
VAN SUSURRAS YA
LO SABÍA SIEMPRE
ESTOY SOLO PERO
NO ES VERDAD
TÚ LOS ALEJASTE
PRIMERO CON TU
SILENCIO CON TU
AUTOSUFICIENCIA FALSA PERO
AQUÍ ES DONDE
TODO CAMBIA CÁNCER
CUANDO FINALMENTE RECONOCES
QUE ESA CORAZA
DE PROTECCIÓN QUE
CONSTRUISTE NO TE
SALVA SOLO TE
AÍSLA Y HAY
UN MOMENTO QUIZÁS
HOY DONDE ALGUIEN
TE MIRA Y
DICE ESTOY AQUÍ
Y TÚ NO
SABES QUÉ HACER
CON ESO PORQUE
EL MIEDO DE
QUE SE VAYA
ES MÁS FUERTE
QUE EL DESEO
DE QUEDARSE LA
VERDAD QUE LIBERA
TU SENSIBILIDAD NO
ES DEBILIDAD ES
TU SUPERPODER PERO
SOLO FUNCIONA CUANDO
PERMITES QUE OTROS
VEAN TU VULNERABILIDAD
REAL NO LA
QUE CONSTRUYES DE
NOCHE CUANDO ESTÁS
SEGURO DE QUE
NADIE MIRA SI
ERES CÁNCER Y
RECONOCES CADA PALABRA
DE ESTO ESCRIBE
SOY CÁNCER AQUÍ
ABAJO ES HORA
DE DEJAR DE
PROTEGER A LOS
DEMÁS DE TI