DETENTE ESCORPIO LO
QUE SIENTES TIENE
NOMBRE ESCORPIO ALGO
MURIÓ EN TI
Y AÚN NO
HAS PODIDO ENTERRARLO
NO ES UNA
PERSONA NO ES
UN SUEÑO ES
UNA VERSIÓN DE
TI QUE YA
NO EXISTE PERO
QUE TODAVÍA CARGAS
COMO SI FUERA
RESPONSABILIDAD TUYA MANTENERLA
VIVA LO QUE
PASÓ PASÓ Y
LO SABES PERO
HAY UNA PARTE
DE TI QUE
SIGUE ESPERANDO QUE
VUELVA A SER
LO QUE ERA
QUE SI ESPERAS
LO SUFICIENTE SI
RESISTES LO SUFICIENTE
SI NO SUELTAS
LO SUFICIENTE DE
ALGUNA MANERA TODO
REGRESARÁ PERO LO
QUE NADIE TE
HA DICHO AÚN
ES QUE LO
QUE ESTÁ A
PUNTO DE CAMBIAR
TODO ES PERMITIR
QUE MUERA COMPLETAMENTE
AQUÍ ES DONDE
LA VERDAD SE
VUELVE CLARA ESCORPIO
NO FUISTE DÉBIL
POR DEJAR IR
FUISTE VALIENTE LO
QUE MURIÓ EN
TI NO FUE
UN ERROR FUE
PREPARACIÓN CADA MUERTE
QUE VIVES ES
UN RENACER QUE
NO SABES AÚN
Y MIENTRAS SOSTENGAS
LO QUE YA
ESTÁ MUERTO NO
TIENES MANOS PARA
RECIBIR LO QUE
VIENE PUEDES SEGUIR
AQUÍ SOSTENIENDO LO
QUE DUELE ESPERANDO
LO QUE YA
NO VUELVE O
PUEDES ELEGIR QUE
ESTO TERMINA HOY
QUE LO ENTIERRAS
QUE DICES ADIÓS
Y QUE CONFÍAS
EN LO QUE
NACE DESPUÉS ESCORPIO
NO SUFRE EN
SILENCIO ESCORPIO TRANSFORMA
EL SUFRIMIENTO EN
PODER LO QUE
SUELTAS NO DESAPARECE
SE CONVIERTE EN
LA PERSONA QUE
YA ERES ESCRIBE
SUELTO SI ES
HORA DE CERRAR
ESTE CICLO TU
RENACIMIENTO NO ESPERA
MÁS ESCORPIO