ESPERA ESTO ES
PARA TI GÉMINIS
HAY UNA VERSIÓN
DE TI QUE
NO SUELTA UNA
QUE SIGUE HABLANDO
CON ALGUIEN QUE
YA SE FUE
UNA QUE SIGUE
EXPLICANDO DECISIONES QUE
YA TOMÓ UNA
QUE VIVE EN
EL PASADO PORQUE
EN EL PASADO
TÚ TENÍAS RAZÓN
Y MIENTRAS TANTO
LA VIDA TE
PASA AL LADO
PORQUE TU MENTE
BRILLANTE ESTÁ OCUPADA
PROBANDO JUSTIFICANDO REESCRIBIENDO
LO QUE YA
TERMINÓ GÉMINIS NO
TOLERA LOS FINALES
SIN EXPLICACIÓN SIN
SENTIDO SIN PODER
DECIR LO VES
TENÍA RAZÓN PERO
LO QUE NADIE
TE HA DICHO
AÚN ES QUE
SOLTAR NO SIGNIFICA
ADMITIR DERROTA SIGNIFICA
HACER ESPACIO PARA
LO QUE VIENE
AQUÍ ES DONDE
TODO EMPIEZA A
CAMBIAR GÉMINIS LO
QUE SIENTES ES
EXACTO PERO NO
ES VERDAD QUE
NECESITES ENTENDERLO COMPLETAMENTE
PARA DEJARLO IR
LA CLARIDAD NO
SIEMPRE LLEGA ANTES
DEL CIERRE A
VECES LLEGA DESPUÉS
CUANDO FINALMENTE VOLTEAS
Y VES QUE
EL CICLO YA
TERMINÓ Y ESO
ESTÁ BIEN ESO
ES SUFICIENTE AHORA
PUEDES SEGUIR EN
ESE DIÁLOGO INFINITO
CONTIGO MISMO REESCRIBIENDO
HISTORIAS QUE NADIE
MÁS ESTÁ ESCUCHANDO
O PUEDES DECIDIR
QUE TU ENERGÍA
MENTAL MERECE VIVIR
EL PRESENTE QUE
TU BRILLO ES
MÁS NECESARIO AQUÍ
AHORA QUE EN
CUALQUIER EXPLICACIÓN DEL
PASADO LO QUE
NO CIERRAS TE
MANTIENE ATADO GÉMINIS
ESTE ES EL
MOMENTO EXACTO PARA
SOLTAR LA VERSIÓN
DE GÉMINIS QUE
VIVE AHÍ ESCRIBE
CLARIDAD SI ESTE
MENSAJE LLEGÓ CUANDO
MÁS LO NECESITABAS
TU TRANSFORMACIÓN NO
ESPERA MÁS GÉMINIS