PÁRATE UN MOMENTO
LIBRA LO QUE
SIENTES TIENE NOMBRE
LIBRA ¿CUÁNDO FUE
LA ÚLTIMA VEZ
QUE PUSISTE TU
NOMBRE EN LA
BALANZA NO EN
LA DE LOS
DEMÁS EN LA
TUYA LLEVAS TANTO
TIEMPO SIENDO EL
PUNTO DE EQUILIBRIO
DE TODOS QUE
YA NI RECUERDAS
CÓMO SE SIENTE
ESTAR EN EL
CENTRO TÚ LO
DISTE TODO LA
CALMA EL CRITERIO
LA PRESENCIA Y
MIENTRAS LO DABAS
ALGO EN TI
FUE QUEDANDO AFUERA
NO FUE INTENCIONAL
FUE SILENCIOSO UNA
DECISIÓN PEQUEÑA AQUÍ
UNA NECESIDAD GUARDADA
ALLÁ HASTA QUE
UN DÍA MIRASTE
HACIA ADENTRO Y
HABÍA MENOS DE
TI DE LO
QUE RECORDABAS PERO
LO QUE NADIE
TE HA DICHO
AÚN ES POR
QUÉ ESO OCURRIÓ
EXACTAMENTE ESCUCHA ESTO
CON CALMA LIBRA
NO PERDISTE TU
ESENCIA PORQUE ERES
DÉBIL LA PERDISTE
PORQUE CREÍSTE QUE
ELEGIRTE ERA LO
MISMO QUE TRAICIONAR
Y ESA CREENCIA
ESA ES LA
QUE NECESITA CAMBIAR
HOY LA BALANZA
NO FUNCIONA CUANDO
TÚ NO ESTÁS
EN ELLA NO
PUEDE HABER EQUILIBRIO
REAL SI UNA
PARTE PESA Y
LA OTRA NO
EXISTE AHORA PUEDES
SEGUIR SIENDO EL
FIEL DE LA
BALANZA DE TODOS
O PUEDES DECIDIR
QUE TAMBIÉN ERES
UN PLATILLO QUE
TU PESO IMPORTA
QUE TU NOMBRE
TIENE LUGAR LIBRA
NO SE PIERDE
PARA ENCONTRAR PAZ
LIBRA SE ENCUENTRA
Y DESDE AHÍ
EQUILIBRA TODO LO
DEMÁS ELEGIRTE NO
ROMPE NADA COMPLETA
LO QUE FALTA
ESCRÍBEME EL HIJO
SI ESTO LLEGÓ
EN EL MOMENTO
EXACTO TU CENTRO
SIEMPRE ESTUVO AQUÍ