ESPERA ESTO ES
PARA TI TAURO
ÚLTIMAMENTE ALGO DENTRO
DE TI SE
SIENTE DIFERENTE NO
SABES EXACTAMENTE QUÉ
ES PERO LO
SIENTES COMO SI
LAS RAÍCES QUE
PLANTASTE HACE AÑOS
ESTUVIERAN MOVIÉNDOSE COMO
SI EL SUELO
BAJO TUS PIES
NO FUERA TAN
SÓLIDO COMO CREÍAS
QUE ERA DURANTE
TANTO TIEMPO CONSTRUISTE
SOBRE LO QUE
ERA SEGURO LO
QUE PODÍAS TOCAR
LO QUE NO
SE IBA PLANTAS
QUE REGABAS TODOS
LOS DÍAS LUGARES
QUE VISITABAS SIEMPRE
IGUAL PERSONAS QUE
SE QUEDABAN EN
EL MISMO SITIO
Y ESO TE
DABA PAZ TE
DABA CONTROL PERO
AHORA ALGO ESTÁ
CAMBIANDO Y AUNQUE
TE ASUSTA UN
POCO EN EL
FONDO YA LO
SABÍAS EL UNIVERSO
NO TE ENVÍA
SEÑALES SIN RAZÓN
PERO LO QUE
NADIE TE HA
DICHO AÚN ES
QUE LO QUE
SE MUEVE EN
TI NO ES
PÉRDIDA ES EXPANSIÓN
ESCUCHA ESTO CON
CALMA TAURO LAS
RAÍCES QUE MOVISTE
NO ESTÁN SIENDO
ARRANCADAS ESTÁN PROFUNDIZANDO
LO QUE SIENTES
NO ES INSEGURIDAD
ES QUE TU
ENERGÍA ESTÁ LISTA
PARA ALGO MÁS
GRANDE ALGO QUE
REQUIERE QUE SUELTES
EL CONTROL DE
CÓMO CRECE Y
ESO QUE SIENTES
AHORA ESE HORMIGUEO
ESA SENSACIÓN DE
QUE ALGO ESTÁ
A PUNTO DE
CAMBIAR ES EXACTAMENTE
LA SEÑAL QUE
NECESITABAS AHORA PUEDES
SEGUIR AFERRÁNDOTE A
LO QUE FUE
O PUEDES CONFIAR
EN LO QUE
ESTÁ LLEGANDO TAURO
SABE CONSTRUIR PERO
TAMBIÉN NECESITA APRENDER
A PERMITIR QUE
LO QUE CONSTRUYÓ
EVOLUCIONE ESTE ES
EL MOMENTO EXACTO
NO ES COINCIDENCIA
QUE LO SIENTAS
AHORA LO QUE
SE MUEVE DENTRO
DE TI NO
ES AMENAZA ES
EL UNIVERSO DICIÉNDOTE
QUE YA ESTÁS
LISTA ESCRIBE LO
SIENTO SI ESTO
LLEGÓ EN EL
MOMENTO EXACTO TU
TRANSFORMACIÓN YA COMENZÓ
TAURO