PARA TAURO LO
QUE SIENTES TIENE
NOMBRE TAURO HAY
ALGO QUE TERMINÓ
Y TÚ YA
LO SABES PERO
NO LO SUELTAS
NO PORQUE NO
QUIERAS SINO PORQUE
SOLTAR SIGNIFICA ADMITIR
QUE EL ESPACIO
QUE OCUPABA ERA
REAL Y ESO
DUELE MÁS QUE
CUALQUIER ADIÓS LO
AFERRAS LO REVISAS
LO RECONSTRUYES EN
TU MENTE UNA
Y OTRA VEZ
BUSCANDO EL MOMENTO
EXACTO EN EL
QUE PUDISTE HABERLO
SALVADO PORQUE TAURO
NO DEJA IR
FÁCILMENTE TAURO SOSTIENE
TAURO ENRAIZA Y
CUANDO ALGO SE
ENRAIZA TAN PROFUNDO
ARRANCAR SE SIENTE
COMO ARRANCARTE A
TI MISMO PERO
LO QUE NADIE
TE HA DICHO
AÚN ES QUE
LO QUE TE
DUELE NO ES
EL PASADO ES
EL ESPACIO VACÍO
QUE TIENES MIEDO
DE LLENAR CON
ALGO NUEVO AQUÍ
ES DONDE TODO
EMPIEZA A CAMBIAR
TAURO SOLTAR NO
ES ABANDONAR ES
HONESTIDAD LO QUE
SE FUE NO
FUE POR TU
CULPA SE FUE
PORQUE NECESITABA IRSE
Y TÚ NECESITAS
EL ESPACIO PARA
RECORDAR QUE ERAS
COMPLETO ANTES DE
QUE LLEGARA QUE
SERÁS COMPLETO CUANDO
SE VAYA QUE
TU VALOR NO
DEPENDE DE LO
QUE RETIENES AHORA
PUEDES SEGUIR AFERRÁNDOTE
A LO QUE
YA NO ESTÁ
GASTANDO ENERGÍA EN
RECONSTRUIR LO QUE
LA VIDA DECIDIÓ
DE CONSTRUIR O
PUEDES HACER ALGO
DIFERENTE PUEDES SOLTAR
NO PORQUE SEA
FÁCIL SINO PORQUE
YA LO INTENTASTE
TODO LO DEMÁS
Y EL CANSANCIO
DE LLEVAR ALGO
MUERTO ES PEOR
QUE EL MIEDO
AL VACÍO LO
QUE SUELTAS NO
TE ABANDONA TE
HACE ESPACIO ESCRIBE
SUELTO SI ESTE
MENSAJE LLEGÓ CUANDO
MÁS LO NECESITABAS
TU CIERRE NO
ESPERA MÁS TAURO